PRESTASHOP

Distribucion: 
Saas, en la nube.

Costes: 
Gratuito, pero pagar por módulos.

Tecnologías: 
Bootstrap, PHP.

Licencia: 
Open Software License version 3.0

Requisitos: 
	Apache 1.3 or later.
	PHP 5.1 or later
	Mysql 5 or later
	Linux o Windows instalado.

Incompatibilidades: 
    PHP 5.2.1 (authentication is impossible)
    PHP 5.2.6 (authentication is impossible under 64bit servers)
    PHP 5.2.9 (image management/upload broken)
    PHP < 5.2 (invalid date timezone)

Ventajas:
    Sencillez en instalación y uso.
    BackOffice sencillo e intuitivo.
    Rapidez de carga de las páginas.
    Consume menos recursos por lo que no es imprescindible contar con un hosting dedicado.
    Muy personalizable.
    Gran cantidad de módulos (generalmente de pago) disponibles.
    La Comunidad de Prestashop es muy activa, aunque en español está un paso por detrás que Inglés y Francés.

Desventajas:
    La mayor parte de módulos y plantillas para personalizar nuestra tienda, son de pago.
    No dispone de soporte técnico.
    SEO onPage no tan potente, aunque parece que ha habido importantes cambios en la versión 1.6.
    Mala traduccion de los textos por defecto.

Dirigido a:
	Nació orientado para tiendas pequeñas pero  luego ha evolucionado para servir para tiendas más grandes.

Módulos:
	Conector Prestashop ERP. (UfactuW, UcontaW).
